Repository: naveedAhmed0088/Novera
Catalog: Novera/Resources/Strings/Language.*.resx
Languages: ja_jp, zh_cn

# e2305138
source: Interest Income.
ja_jp: 金利収入。
zh_cn: 利息收入。

# e2305139
source: Profit/Loss On Sale of Fixed Asset.
ja_jp: 固定資産の売却益/損失。
zh_cn: 固定资产出售损益。

# e2305140
source: Commisions & Bonus.
ja_jp: 委員会とボーナス。
zh_cn: 佣金和奖金。

# e3107032
source: Legal & Professional Fees.
ja_jp: 法務および専門家の費用。
zh_cn: 法律和专业费用。

# e3107033
source: Business Travel.
ja_jp: 出張旅行。
zh_cn: 商务旅行。

# e3107034
source: Rents & Rates.
ja_jp: 家賃と料金。
zh_cn: 租金和费率。

# e2401009
source: Electricty, Gas and Water.
ja_jp: 電気、ガス、水。
zh_cn: 电、气和水。

# e2401010
source: Motor Vehicle Expenses.
ja_jp: 自動車費。
zh_cn: 机动车辆费用。

# e2401011
source: Dues & Subscriptions.
ja_jp: 会費とサブスクリプション。
zh_cn: 会费和订阅。

# e2401012
source: Office Supplies.
ja_jp: 事務用品。
zh_cn: 办公用品。

# e2401013
source: Legal social insurance.
ja_jp: 法定社会保険。
zh_cn: 法定社会保险。

# e2401014
source: Consumable Supplies.
ja_jp: 消耗品。
zh_cn: 消耗品。

# e2401015
source: Telephone Costs.
ja_jp: 電話代。
zh_cn: 电话费用。

# e2401016
source: Web, Domain & IT Costs.
ja_jp: Web、ドメイン、ITのコスト。
zh_cn: 网络、域名和 IT 成本。

# e2401017
source: Exchange Rate Losses.
ja_jp: 為替レートの損失。
zh_cn: 汇率损失。

# e1102364
source: Inter Company Receipt.
ja_jp: 会社間領収書。
zh_cn: 公司间收据。

# e1102365
source: Supplier Cash Refund.
ja_jp: サプライヤーの現金払い戻し。
zh_cn: 供应商现金退款。

# e5706056
source: Order-Time Based.
ja_jp: 注文時間ベース。
zh_cn: 基于订单时间。

# e5706057
source: Order-Cash Account.
ja_jp: 注文-現金口座。
zh_cn: 订单现金账户。

# e5706058
source: Order-Customer Account.
ja_jp: 注文-顧客アカウント。
zh_cn: 订单-客户帐户。

# e5706059
source: Customer Cash Refunds.
ja_jp: 顧客の現金払い戻し。
zh_cn: 客户现金退款。

# e5706060
source: Sales-Inter Company.
ja_jp: セールス-インターカンパニー。
zh_cn: 销售间公司。

# e1204002
source: Custom Reporting Codes.
ja_jp: カスタムレポートコード。
zh_cn: 自定义报告代码。

# e2102019
source: Salaries & Wages.
ja_jp: 給与と賃金。
zh_cn: 薪金和工资。

# e5102071
source: Account Group.
ja_jp: アカウントグループ。
zh_cn: 帐户组。

# e5303011
source: Country Mapping.
ja_jp: 国のマッピング。
zh_cn: 国家地图。

# e5303012
source: Tax Mapping.
ja_jp: 税マッピング。
zh_cn: 税收映射。

# e5303013
source: Report Mapping.
ja_jp: レポートマッピング。
zh_cn: 报告映射。

# e5303014
source: Group Accounts Mapping.
ja_jp: グループアカウントのマッピング。
zh_cn: 组帐户映射。

# e5303015
source: Mandatory Report Codes.
ja_jp: 必須のレポートコード。
zh_cn: 强制性报告代码。

# e5303016
source: Custom Report Codes.
ja_jp: カスタムレポートコード。
zh_cn: 自定义报告代码。

# e5303017
source: Use this section to prevent processing to an account in previous periods by closing accounting periods for which the account has been reconciled.
ja_jp: このセクションを使用して、アカウントが調整された会計期間を閉じることにより、前の期間のアカウントへの処理を防止します。
zh_cn: 使用此部分可通过关闭已核对帐户的会计期间来防止处理到以前期间的帐户。

# e5102072
source: successfully amended.
ja_jp: 正常に修正されました。
zh_cn: 修改成功。

# e5102073
source: successfully created.
ja_jp: 正常に作成されました。
zh_cn: 成功创建。

# e5302095
source: Standard Rate.
ja_jp: 標準料金。
zh_cn: 标准率。

# e5302096
source: Reduced Rate.
ja_jp: 割引利率。
zh_cn: 降低利率。

# e5302097
source: Zero Rate.
ja_jp: ゼロレート。
zh_cn: 零利率。

# e5302098
source: Another Country.
ja_jp: 別の国。
zh_cn: 另外一个国家。

# e2201024
source: Give Access.
ja_jp: アクセスを許可します。
zh_cn: 授予访问权限。

# e5503023
source: Do not include in the Control.
ja_jp: コントロールに含めないでください。
zh_cn: 不要包含在控件中。

# e5503024
source: Invoices received - Correction B1.
ja_jp: 受け取った請求書-訂正B1。
zh_cn: 收到的发票 - 更正 B1。

# e5503025
source: Invoices Received - Corrective
ja_jp: 受け取った請求書-修正。
zh_cn: 收到的发票 - 更正。

# e5503026
source: Deduction - Invoices received.
ja_jp: 控除-受け取った請求書。
zh_cn: 扣除 - 收到的发票。

# e5503027
source: C2-0 Invoices Correction B1, without deduction.
ja_jp: C2-0請求書訂正B1、控除なし。
zh_cn: C2-0 发票更正 B1，不扣除。

# e5503028
source: Received invoices, required to pay tax.
ja_jp: 税金を支払うために必要な請求書を受け取りました。
zh_cn: 收到发票，需要交税。

# e5503029
source: Section B1 - without the right to deduct.
ja_jp: セクションB1-控除する権利なし。
zh_cn: B1 节 - 无扣除权。

# e5503030
source: Do not include in the Control.
ja_jp: コントロールに含めないでください。
zh_cn: 不要包含在控件中。

# e2403093
source: Vehicle Expense Analysis.
ja_jp: 車両経費分析。
zh_cn: 车辆费用分析。

# e2403094
source: Repairs & Maintenance.
ja_jp: 修理とメンテナンス。
zh_cn: 维修和保养。

# e2403095
source: Fuel Expenses.
ja_jp: 燃料費。
zh_cn: 燃料费用。

# e5601022
source: Purchases (SK no VAT)
ja_jp: 購入 (SK 付加価値税なし)
zh_cn: 购买（SK 无增值税）

# e5601023
source: Purchases (EU no VAT)
ja_jp: 購入 (EU では VAT なし)
zh_cn: 购买（欧盟无增值税）

# e5601024
source: Purchases (Add & Pay VAT)
ja_jp: 購入（VATの追加と支払い）
zh_cn: 购买（添加并支付增值税）

# e5601025
source: Purchases (Global no VAT)
ja_jp: 購入 (グローバル VAT なし)
zh_cn: 购买（全球无增值税）

# e5601026
source: Purchases (SK Only)
ja_jp: 購入（SKのみ）
zh_cn: 购买（仅限 SK）

# e5601027
source: Second Customer VAT
ja_jp: 2 番目の顧客 VAT
zh_cn: 第二客户增值税

# e5601028
source: Acquisition of a new means of transport.
ja_jp: 新しい輸送手段の取得。
zh_cn: 购置一种新的交通工具。

# e5601029
source: Purchases (EU Goods)
ja_jp: 購入品（EU製品）
zh_cn: 采购（欧盟商品）

# e5601030
source: Correction of deductible tax (§53b).
ja_jp: 控除可能な税金の修正（§53b）。
zh_cn: 可抵扣税款的更正（§53b）。

# e5601031
source: Deductible tax correction.
ja_jp: 控除可能な税の修正。
zh_cn: 可抵扣税款更正。

# e5601032
source: Correction of deductible tax - special regulation §68d.
ja_jp: 控除可能な税金の修正-特別規則§68d。
zh_cn: 可抵扣税的更正 - 特殊规定 §68d。

# e5601033
source: Correction of deducted tax - invoice issued in a special regulation §68d.
ja_jp: 控除された税金の修正-特別規則§68dで発行された請求書。
zh_cn: 扣除税款的更正 - 在特殊法规 §68d 中开具的发票。

# e5601034
source: Domestic performances - special regulation §68d.
ja_jp: 国内公演-特別規則§68d。
zh_cn: 国内表演 - 特殊规定§68d。

# e5601035
source: Domestic performances - invoice issued in a special regulation §68d.
ja_jp: 国内公演-特別規則§68dで発行された請求書。
zh_cn: 国内演出 - 根据特殊规定 §68d 开具的发票。

# e5601036
source: Purchases (Global Services)
ja_jp: 購入（グローバルサービス）
zh_cn: 采购（全球服务）

# e5601037
source: Purchases (Global Goods)
ja_jp: 購入品（海外商品）
zh_cn: 采购（全球商品）

# e5601038
source: Domestic benefits - shorten the claim.
ja_jp: 国内のメリット-クレームを短縮します。
zh_cn: 国内福利 - 缩短索赔。

# e5601039
source: Acquisition of goods from another EU country - shorten the claim.
ja_jp: 他のEU諸国からの商品の取得-クレームを短縮します。
zh_cn: 从另一个欧盟国家采购货物 - 缩短索赔。

# e5601040
source: Adjustment of deductible tax (§53b) - reduce the claim.
ja_jp: 控除可能な税金の調整（§53b）-請求を減らします。
zh_cn: 可扣税的调整 (§53b) - 减少索赔。

# e5601041
source: Correction of deductible tax (§ 53) - reduce the claim.
ja_jp: 控除可能な税金の修正（§53）-請求を減らします。
zh_cn: 更正可扣税（§ 53） - 减少索赔。

# e5601042
source: Correction of deductible tax - special regulation §68d - reduce the claim.
ja_jp: 控除可能な税金の修正-特別規則§68d-クレームを減らします。
zh_cn: 更正可抵扣税 - 特殊规定 §68d - 减少索赔。

# e5601043
source: Correction of deducted tax - invoice issued in a special regulation §68d - reduce the claim.
ja_jp: 控除された税金（特別規則§68dで発行された請求書）の修正により、請求が減ります。
zh_cn: 扣除税款的更正 - 在特殊规定 §68d 中开具的发票 - 减少索赔。

# e5601044
source: Domestic performances - special regulation §68d - shorten the claim.
ja_jp: 国内公演-特別規則§68d-クレームを短縮します。
zh_cn: 国内表演 - 特殊规定§68d - 缩短索赔。

# e5601045
source: Domestic performances - invoice issued in a special regulation §68d - to reduce the claim.
ja_jp: クレームを減らすための国内公演-特別規則§68dで発行された請求書-。
zh_cn: 国内演出 - 在特殊规定 §68d 中开具的发票 - 以减少索赔。

# e5601046
source: Provision of services and goods for which the recipient pays the tax - reduce the claim.
ja_jp: 受取人が税金を支払うサービスや商品の提供-請求を減らします。
zh_cn: 提供接受者缴纳税款的服务和商品 - 减少索赔。

# e5601047
source: Import of goods - shorten the claim.
ja_jp: 商品の輸入-クレームを短縮します。
zh_cn: 货物进口 - 缩短索赔。

# e5601048
source: Do not include in the VAT return.
ja_jp: VAT申告書には含めないでください。
zh_cn: 不要包括在增值税申报表中。

# e5601049
source: Tax refunded.
ja_jp: 税金が払い戻されます。
zh_cn: 退税了。

# e5601050
source: Special arrangement for travel services.
ja_jp: 旅行サービスの特別手配
zh_cn: 旅游服务特别安排

# e5601051
source: Delivery of goods to other entrepreneurs in a tripartite trade.
ja_jp: 三者貿易における他の起業家への商品の配達。
zh_cn: 在三方贸易中向其他企业家交付货物。

# e4101003
source: Poskytnutie služieb a tovarov, pri ktorých daň platí príjemca - bez nároku
ja_jp: 受取人が税金を支払うサービスおよび商品の提供-請求なし
zh_cn: 提供接受者缴纳税款的服务和商品 - 无索赔

# e4301054
source: Delivery of goods to another EU country.
ja_jp: 他のEU諸国への商品の配送。
zh_cn: 将货物运送到另一个欧盟国家。

# e4301055
source: Poskytnutie služieb a tovarov, pri ktorých daň platí príjemca - bez nároku
ja_jp: 受取人が税金を支払うサービスおよび商品の提供-請求なし
zh_cn: 提供接受者缴纳税款的服务和商品 - 无索赔

# e4301056
source: Nadobudnutie tovaru prvým odberateľom
ja_jp: 最初の顧客による商品の取得
zh_cn: 第一位客户采购货物

# e4301057
source: Acquisition of a new means of transport
ja_jp: 新しい輸送手段の獲得
zh_cn: 购置一种新的交通工具

# e4301058
source: Delivery of a new means of transport
ja_jp: 新しい輸送手段の提供
zh_cn: 交付一种新的交通工具

# e4301059
source: Special arrangement for used shops goods and art.
ja_jp: 中古店特別手配商品とアート。
zh_cn: 二手店特别安排商品和艺术品。

# e4301060
source: Domestic performances - special regulation §68d.
ja_jp: 国内公演-特別規則§68d。
zh_cn: 国内表演 - 特殊规定§68d。

# e4301061
source: Transfer of tax liability §69 par. 12 (indicating the tax rate).
ja_jp: 納税義務の移転§69パー。 12（税率を示します）。
zh_cn: 转让纳税义务§69 par。 12（表示税率）。

# e4301062
source: Place of performance abroad with the possibility of tax deduction.
ja_jp: 税額控除の可能性がある海外での公演の場所。
zh_cn: 海外演出地点，可抵税。

# e4301063
source: Place of performance abroad with the possibility of tax deduction.
ja_jp: 税額控除の可能性がある海外での公演の場所。
zh_cn: 海外演出地点，可抵税。

# e4301064
source: Sending goods to another EU country - up to the limit.
ja_jp: 他のEU諸国への商品の発送-限度額まで。
zh_cn: 将货物发送到另一个欧盟国家 - 最高限额。

# e4301065
source: Cancellation of the payer's registration.
ja_jp: 支払人の登録のキャンセル。
zh_cn: 取消付款人的注册。

# e4301066
source: Domestic performances - not included in the coefficient.
ja_jp: 国内のパフォーマンス-係数には含まれていません。
zh_cn: 国内演出——不计入系数。

# e4301067
source: Special arrangement for travel services - not to be included in the coefficient.
ja_jp: 旅行サービスのための特別な手配-係数には含まれません。
zh_cn: 旅行服务的特殊安排 - 不包括在系数中。

# e4301068
source: Delivery of goods to another EU country - not included in the coefficient.
ja_jp: 他のEU諸国への商品の配送-係数には含まれていません。
zh_cn: 将货物运送到另一个欧盟国家 - 不包括在系数中。

# e4301069
source: Special arrangement for used shops goods and art - not to be included in the coefficient.
ja_jp: 中古店特別手配商品とアート-係数には含まれません。
zh_cn: 二手店特别安排商品和艺术品 - 不包括在系数中。

# e4301070
source: Exempt transactions without the possibility of deducting tax - not included in the coefficient.
ja_jp: 税金を差し引く可能性のない取引を免除-係数には含まれません。
zh_cn: 没有可能扣除税款的免税交易 - 不包括在系数中。

# e4301071
source: Exempt transactions without the possibility of tax deduction - not to be included in the coefficient - special regulation §68d.
ja_jp: 税額控除の可能性のない取引を免除する-係数に含まれない-特別規則§68d。
zh_cn: 没有税收减免可能性的免税交易 - 不包括在系数中 - 特殊规定 §68d。

# e4301072
source: Exempt services with the possibility of rest. taxes - not included in the coefficient.
ja_jp: 休息の可能性があるサービスを免除します。税金-係数には含まれていません。
zh_cn: 可以休息的豁免服务。税收 - 不包括在系数中。

# e4301073
source: Domestic performances - special regulation §68d - not to be included in the coefficient.
ja_jp: 国内公演-特別規則§68d-係数には含まれません。
zh_cn: 国内表演 - 特殊规定 §68d - 不包括在系数中。

# e4301074
source: Transfer of tax liability §69 par. 12 (with tax rate) - not to be included in the coefficient.
ja_jp: 納税義務の移転§69パー。 12（税率あり）-係数には含まれません。
zh_cn: 转让纳税义务§69 par。 12（含税率）——不计入系数。

# e4301075
source: The difference between the tax base and the tax after adjustment (§25a) - not included in the coefficient.
ja_jp: 課税基準と調整後の税の差（§25a）-係数には含まれていません。
zh_cn: 税基与调整后税额之间的差异（§25a）——不包括在系数中。

# e4301076
source: The difference in the basic taxes and taxes after correction (§25 paras. 1 to 3, §65 paras. 10 and 11) - not to be included in the coefficient.
ja_jp: 基本の違い税金および修正後の税金（§25パラグラフ1から3、§65パラグラフ10および11）-係数には含まれません。
zh_cn: 基本的区别税款和更正后的税款（第 25 条第 1 至 3 条，第 65 条第 10 和 11 条） - 不包括在系数中。

# e4301077
source: Difference in basic tax and tax after adjustment (§25 par. 1 to 3, §65 par. 10 and 11) -os. úpr. §68d-neza. to coef.
ja_jp: 基本税と調整後の税の違い（§25パラメーター1から3、§65パラメーター10および11）-os。 úpr。 §68d-neza。 coefに。
zh_cn: 基本税和调整后税的差异（第 25 条第 1 至 3 条，第 65 条第 10 和 11 条）-os。 úpr。 §68d-neza。到 coef。

# e4301078
source: Place of performance abroad with the possibility of tax deduction - not included in the coefficient.
ja_jp: 税額控除の可能性がある海外でのパフォーマンスの場所-係数には含まれていません。
zh_cn: 可以减税的国外演出地点 - 不包括在系数中。

# e4301079
source: Place of performance abroad with the possibility of tax deduction - not included in the coefficient.
ja_jp: 税額控除の可能性がある海外でのパフォーマンスの場所-係数には含まれていません。
zh_cn: 可以减税的国外演出地点 - 不包括在系数中。

# e4301080
source: Do not include in the VAT return.
ja_jp: VAT申告書には含めないでください。
zh_cn: 不包括在增值税申报表中。

# e4301081
source: Transfer of tax liability §69 par. 12.
ja_jp: 納税義務の移転§69パー。 12.12。
zh_cn: 转让纳税义务§69 par。 12.

# e4301082
source: Exempt transactions without the possibility of deducting tax.
ja_jp: 税金を差し引く可能性のない取引を免除します。
zh_cn: 豁免交易而不能扣除税款。

# e4301083
source: Exempt transactions without the possibility of tax deduction - special regulation §68d.
ja_jp: 税額控除の可能性のない取引を免除する-特別規制§68d。
zh_cn: 没有税收减免可能性的豁免交易 - 特殊规定 §68d。

# e4301084
source: Exempt services with the possibility of rest. days.
ja_jp: 休息の可能性があるサービスを免除します。日々。
zh_cn: 可以休息的豁免服务。天。

# e4301085
source: Exempted services §65 par. 7 and §67 par.3.
ja_jp: 免税サービス§65パー。 7および§67par.3。
zh_cn: 豁免服务 §65 par.第 7 条和第 67 条第 3 条。

# e4301086
source: Difference between tax and post-correction tax (§25a).
ja_jp: 税金と修正後の税金の違い（§25a）。
zh_cn: 税收和更正后税收之间的差异（§25a）。

# e4301087
source: Difference in tax base and tax after adjustment (§25 paras. 1 to 3, §65 paras. 10 and 11).
ja_jp: 調整後の課税基準と税の違い（§25パラグラフ1から3、§65パラグラフ10と11）。
zh_cn: 税基和调整后税额的差异（§25 第 1 至 3 段，§65 第 10 和 11 段）。

# e4301088
source: Difference in tax base and tax after correction (§25 para. 1 to 3, §65 para. 10 and 11) - pers. amendment to §68d.
ja_jp: 課税ベースと修正後の税の違い（§25パラ1から3、§65パラ10と11）-個人。 §68dの修正。
zh_cn: 税基差异和更正后的税款（§25 第 1 至 3 条，第 65 条第 10 和 11 条） - pers。对§68d 的修正。

# e4301089
source: Tax refunded.
ja_jp: 税金が払い戻されます。
zh_cn: 退税了。

# e4301090
source: Shipment of goods from another EU country with performance in the country.
ja_jp: 国内で実績のある他のEU諸国からの商品の出荷。
zh_cn: 从另一个欧盟国家发货，在该国有业绩。

# e4301091
source: Delivery - Issued invoices.
ja_jp: 配達-発行された請求書。
zh_cn: 交货 - 开具发票。

# e4301092
source: Customs nomenclature (§69 12 f, g).
ja_jp: 税関の命名法（§6912f、g）。
zh_cn: 海关命名法（§69 12 f, g）。

# e4301093
source: Integrated circuits (§69 12 i).
ja_jp: 集積回路（§6912i）。
zh_cn: 集成电路（§69 12 i）。

# e4301094
source: Mobile phones (§69 12 h).
ja_jp: 携帯電話（§6912時間）。
zh_cn: 移动电话（§69 12 h）。

# e4301095
source: Construction work (§69 12j).
ja_jp: 建設工事（§6912j）。
zh_cn: 建筑工程（§69 12j）。

# e4301096
source: Transfer of tax liability.
ja_jp: 納税義務の移転。
zh_cn: 转移纳税义务。

# e4301097
source: Transfer of tax liability, without the right to deduct.
ja_jp: 控除する権利のない、納税義務の移転。
zh_cn: 转移纳税义务，无扣除权。

# e4301098
source: Deduction - Invoices received.
ja_jp: 控除-受け取った請求書。
zh_cn: 扣除 - 收到的发票。

# e4301099
source: Deduction - Other.
ja_jp: 控除-その他。
zh_cn: 扣除 - 其他。

# e4301100
source: Invoices issued - Corrective.
ja_jp: 発行された請求書-修正。
zh_cn: 已开具的发票 - 更正。

# e4301101
source: Customs nomenclature - Corrective (§69 12 f, g).
ja_jp: 税関の命名法-修正（§6912f、g）。
zh_cn: 海关命名法 - 更正（§69 12 f, g）。

# e4301102
source: Integrated circuits - Corrective (§69 12 i).
ja_jp: 集積回路-修正（§6912i）。
zh_cn: 集成电路 - 纠正（§69 12 i）。

# e4301103
source: Mobile phones - Repair (§69 12 h).
ja_jp: 携帯電話-修理（§6912時間）。
zh_cn: 手机 - 维修（§69 12 h）。

# e4301104
source: Invoices Received - Corrective.
ja_jp: 受け取った請求書-修正。
zh_cn: 收到的发票 - 更正。

# e4301105
source: Invoices received - Correction B1.
ja_jp: 受け取った請求書-訂正B1。
zh_cn: 收到的发票 - 更正 B1。

# e4301106
source: Received invoices - Correction B1, without the right to deduct.
ja_jp: 受け取った請求書-控除する権利のない訂正B1。
zh_cn: 收到的发票 - 更正 B1，无权扣除。

# e4301107
source: ERP turnover.
ja_jp: ERPの売上高。
zh_cn: ERP营业额。

# e4301108
source: Delivery - Other.
ja_jp: 配達-その他。
zh_cn: 交货 - 其他。

# e4301109
source: Exclude in VAT Report
ja_jp: VAT レポートで除外する
zh_cn: 排除在增值税报告中

# e4301110
source: Delivery - Issued invoices.
ja_jp: 配達-発行された請求書。
zh_cn: 交货 - 开具发票。

# e4301111
source: Customs nomenclature (§69 12 f, g).
ja_jp: 税関の命名法（§6912f、g）。
zh_cn: 海关命名法（§69 12 f, g）。

# e4301112
source: Integrated circuits (§69 12 i).
ja_jp: 集積回路（§6912i）。
zh_cn: 集成电路（§69 12 i）。

# e4301113
source: Mobile phones (§69 12 h).
ja_jp: 携帯電話（§6912時間）。
zh_cn: 移动电话（§69 12 h）。

# e4301114
source: Construction work (§69 12j).
ja_jp: 建設工事（§6912j）。
zh_cn: 建筑工程（§69 12j）。

# e4301115
source: Invoices issued - Corrective.
ja_jp: 発行された請求書-修正。
zh_cn: 已开具的发票 - 更正。

# e4301116
source: Customs nomenclature - Corrective (§69 12 f, g).
ja_jp: 税関の命名法-修正（§6912f、g）。
zh_cn: 海关命名法 - 更正（§69 12 f, g）。

# e4301117
source: Integrated circuits - Corrective (§69 12 i).
ja_jp: 集積回路-修正（§6912i）。
zh_cn: 集成电路 - 纠正（§69 12 i）。

# e4301118
source: Mobile phones - Repair (§69 12 h).
ja_jp: 携帯電話-修理（§6912時間）。
zh_cn: 手机 - 维修（§69 12 h）。

# e4301119
source: ERP turnover.
ja_jp: ERPの売上高。
zh_cn: ERP营业额。

# e4301120
source: Delivery - Other.
ja_jp: 配達-その他。
zh_cn: 交货 - 其他。

# e4301121
source: List of VAT Types.
ja_jp: VATタイプのリスト。
zh_cn: 增值税类型列表。

# e4301122
source: VAT Analysis.
ja_jp: VAT分析。
zh_cn: 增值税分析。

# e4301123
source: VAT Code.
ja_jp: VATコード。
zh_cn: 增值税代码。

# e4301124
source: VAT Month.
ja_jp: VAT月。
zh_cn: 增值税月份。

# e5301203
source: BIC Code/Swift.
ja_jp: BICコード/スウィフト。
zh_cn: BIC 代码/斯威夫特。

# e5301204
source: Tax ID.
ja_jp: 納税者番号。
zh_cn: 税号。

# e4301125
source: Other direct taxes.
ja_jp: その他の直接税。
zh_cn: 其他直接税。

# e4301126
source: Tax Allowance.
ja_jp: 税控除。
zh_cn: 税收减免。

# e4301127
source: Use In TimeSheets.
ja_jp: タイムシートで使用します。
zh_cn: 在时间表中使用。

# e4301128
source: 100% Tax Allowed.
ja_jp: 100％の税金が許可されます。
zh_cn: 允许 100% 税收。

# e4301129
source: 80% Tax Allowed
ja_jp: 80％の税金が許可されます
zh_cn: 80% 免税

# e4301130
source: 50% tax allowed
ja_jp: 50％の税金が許可されます
zh_cn: 允许 50% 税

# e4301131
source: 0% tax allowed
ja_jp: 0％の税金が許可されます
zh_cn: 允许 0% 税

# e4301132
source: PHM - fuel
ja_jp: PHM-燃料
zh_cn: PHM——燃料

# e4301133
source: repairs and maintenance
ja_jp: 修理やメンテナンス
zh_cn: 维修与保养

# e4301134
source: other services / parking
ja_jp: その他のサービス/駐車場
zh_cn: 其他服务/停车

# e4301135
source: Consumption of office supplies
ja_jp: 事務用品の消費
zh_cn: 办公用品消耗

# e4301136
source: Services
ja_jp: サービス
zh_cn: 服务

# e4301137
source: Labor costs
ja_jp: 人件費
zh_cn: 人工成本

# e4301138
source: Vehicle tax
ja_jp: 車両税
zh_cn: 车辆税

# e4301139
source: Remuneration to members of company and cooperative bodies
ja_jp: 会社および協同組合の組合員への報酬
zh_cn: 公司和合作机构成员的报酬

# e4301140
source: Income of partners and members from dependent activities
ja_jp: 扶養家族活動からのパートナーとメンバーの収入
zh_cn: 合作伙伴和成员从依赖活动中获得的收入

# e4301141
source: Mandatory insurance
ja_jp: 義務保険
zh_cn: 强制保险

# e4301142
source: Statutory social costs
ja_jp: 法定社会的費用
zh_cn: 法定社会成本

# e4301143
source: Travel expences.
ja_jp: 出張手当。
zh_cn: 旅行津贴。

# e4301144
source: Business travel insurance
ja_jp: 出張保険
zh_cn: 商务旅行保险

# e4301145
source: Marketing Automation.
ja_jp: マーケティングオートメーション。
zh_cn: 营销自动化。

# e4301146
source: SMS Notification.
ja_jp: SMS通知。
zh_cn: 短信通知。

# e4301147
source: Address Search.
ja_jp: 住所検索。
zh_cn: 地址搜索。

# e4301148
source: View More Or Less.
ja_jp: 多かれ少なかれ表示します。
zh_cn: 查看更多或更少。

# e4301149
source: Continue Your Session?
ja_jp: セッションを続行しますか?
zh_cn: 继续您的会议？

# e4301150
source: Net Profit.
ja_jp: 純利益。
zh_cn: 净利。

# e5807060
source: Fair Use.
ja_jp: フェアユース。
zh_cn: 合理使用。

# e4301151
source: <ul> <li>Single File Upload: 2mb.</li> <li>Accounting Transactions 100 per month.</li> <li>Bank Import transactions 100 per month.</li> <li>API Calls for (e.g., live exchange rates). - 100 per month.</li> <li>SMS Messages (Notifications, Marketing, Authorisations) 30 per month.</li> <li>Non-accounting transactions (Emails, Notes, Calendar entries) 100 per month.</li> </ul>
ja_jp: <ul><li>単一ファイルのアップロード: 2MB。</li><li>会計トランザクション 1 か月あたり 100。</li><li>銀行輸入取引 100/月。</li><li> API 呼び出し (ライブ為替レートなど)。 - 1 か月あたり 100。</li><li> SMS メッセージ (通知、マーケティング、承認) 1 か月あたり 30 件。</li><li>会計以外のトランザクション (メール、メモ、カレンダー エントリ) 1 か月あたり 100。</li></ul>
zh_cn: <ul><li>单个文件上传：2mb。</li><li>会计交易 100 每月。</li><li>银行进口交易每月 100 笔。</li><li> API 调用（例如，实时汇率）。 - 每月 100 个。</li><li> SMS 消息（通知、营销、授权）每月 30 条。</li><li>非会计交易（电子邮件、便笺、日历条目）每月 100 次。</li></ul>

# e4301152
source: Free, forever<br /> Best free sofware for your Slovak VAT and Tax services.
ja_jp: 無料で永遠に<br />スロバキアの VAT および税サービスに最適な無料ソフトウェア。
zh_cn: 免费，永远<br />为您提供斯洛伐克增值税和税务服务的最佳免费软件。

# e4301153
source: Business and accountants collaborate here.
ja_jp: ビジネスと会計士がここで協力します。
zh_cn: 商业和会计师在这里合作。

# e4301155
source: NOVERA.app supports small businesses, and there generous monthly transaction allowances based on the transaction type.
ja_jp: NOVERA.app は中小企業をサポートしており、取引の種類に応じて毎月の取引手当が豊富にあります。
zh_cn: NOVERA.app 支持小型企业，并根据交易类型提供慷慨的每月交易津贴。

# e4301156
source: Single Sign On
ja_jp: シングル・サインオン
zh_cn: 单点登录

# e4301157
source: <p>Productivity Tools:</p> <ul> <li>Document Management</li> <li>Non-Financial Dashboards.</li> <li>Elucidate5 Spreadsheets.</li> <li>Incident & Support Tickets.</li> <li>Calls & Notes By Account.</li> <li>Gantt Charts.</li> <li>Digital Authorisations.</li> </ul>
ja_jp: <p>生産性向上ツール:</p><ul><li>文書管理</li><li>非財務ダッシュボード。</li><li> 5 スプレッドシートを解明します。</li><li>インシデント & サポート チケット。</li><li>アカウント別の通話とメモ。</li><li>ガント チャート。</li><li>デジタル認証。</li></ul>
zh_cn: <p>生产力工具：</p><ul><li>文档管理</li><li>非财务仪表板。</li><li> Elucidate5 电子表格。</li><li>事件和支持票。</li><li>按帐户的电话和笔记。</li><li>甘特图。</li><li>数字授权。</li></ul>

# e4301158
source: <p>Collaboration Tools:</p> <ul> <li>Enterprise Email Client.</li> <li>Multiple Shared Calendars.</li> <li>Internal Chat.</li> <li>Web Content Management.</li> <li>SMS Notifications & Built-In Videos.</li> <li>Multi-Lingual Transactions.</li> <li>Mobile Access.</li> </ul>
ja_jp: <p>コラボレーション ツール:</p><ul><li>エンタープライズ メール クライアント。</li><li>複数の共有カレンダー。</li><li>内部チャット。</li><li> Web コンテンツ管理。</li><li> SMS 通知と組み込みのビデオ。</li><li>多言語トランザクション。</li><li>モバイルアクセス。</li></ul>
zh_cn: <p>协作工具：</p><ul><li>企业电子邮件客户端。</li><li>多个共享日历。</li><li>内部聊天。</li><li>网页内容管理。</li><li>短信通知和内置视频。</li><li>多语言交易。</li><li>移动访问。</li></ul>

# e4301159
source: Asset has depreciation transactions - Cannot Amend.
ja_jp: 資産に減価償却取引があります - 修正できません。
zh_cn: 资产有折旧交易 - 无法修改。

# e4301160
source: We are for businesses in east and central Europe.
ja_jp: 私たちは、東ヨーロッパと中央ヨーロッパの企業向けです。
zh_cn: 我们服务于东欧和中欧的企业。

# e4301161
source: Collaborate with your accountant online from ONE place: share documents, messages, updates, and more.
ja_jp: 会計士と 1 か所からオンラインでコラボレーション: ドキュメント、メッセージ、更新情報などを共有します。
zh_cn: 从一个地方与您的会计师在线协作：共享文档、消息、更新等。

# e4301162
source: Get free government and industry information updates that are essential for your business.
ja_jp: ビジネスに不可欠な政府および業界の最新情報を無料で入手できます。
zh_cn: 获取对您的业务至关重要的免费政府和行业信息更新。

# e4301163
source: Single Sign-In.
ja_jp: シングルサインイン。
zh_cn: 单点登录。

# e4301164
source: 21+ Apps & Modules:
ja_jp: 21 以上のアプリとモジュール:
zh_cn: 21+ 应用程序和模块：

# e4301165
source: Accounting Modules.
ja_jp: 会計モジュール。
zh_cn: 会计模块。

# e4301166
source: GDPR Privacy & Security.
ja_jp: GDPR のプライバシーとセキュリティ。
zh_cn: GDPR 隐私与安全。

# e4301167
source: You get multi-lingual modules and services fully supported by local accounting teams.
ja_jp: 現地の会計チームが完全にサポートする多言語モジュールとサービスを利用できます。
zh_cn: 您可以获得本地会计团队完全支持的多语言模块和服务。

# e4301168
source: Includes.
ja_jp: 含む。
zh_cn: 包括。

# e4301169
source: Pick & Choose.
ja_jp: ピック＆チョイス。
zh_cn: 挑选和选择。

# e1302081
source: Bratislava.
ja_jp: ブラチスラバ。
zh_cn: 布拉迪斯拉发。

# e1302082
source: Nairobi.
ja_jp: ナイロビ。
zh_cn: 内罗毕。

# e4301170
source: Cost - Land & Buildings.
ja_jp: コスト - 土地と建物。
zh_cn: 成本 - 土地和建筑物。

# e4301171
source: Cost - Motor Vehicles.
ja_jp: コスト - 自動車。
zh_cn: 成本 - 机动车辆。

# e4301172
source: Depreciation - Motor Vehicles.
ja_jp: 減価償却 - 自動車。
zh_cn: 折旧 - 机动车辆。

# e4301173
source: Depreciation - Land & Buildings.
ja_jp: 減価償却 - 土地と建物。
zh_cn: 折旧 - 土地和建筑物。

# e4301174
source: Capitalized development costs.
ja_jp: 資本化された開発コスト。
zh_cn: 资本化的开发成本。

# e4301175
source: Software.
ja_jp: ソフトウェア。
zh_cn: 软件。

# e4301176
source: Capitalized development costs
ja_jp: 資産化された開発費
zh_cn: 资本化开发成本

# e4301177
source: Valuable rights
ja_jp: 貴重な権利
zh_cn: 宝贵的权利

# e2107221
source: Other long-term intangible assets
ja_jp: その他の長期無形資産
zh_cn: 其他长期无形资产

# e2107222
source: Buildings
ja_jp: 建物
zh_cn: 建筑物

# e2107223
source: Individual chattels and sets of chattels
ja_jp: 個々の動産と動産の集合
zh_cn: 单个动产和动产集

# e2107224
source: Cultivation units of perennial stands
ja_jp: 常設林分の栽培単位
zh_cn: 永久林地栽培单位

# e2107225
source: Basic herd and draft animals
ja_jp: 基本的な群れと役畜
zh_cn: 基本的畜群和役畜
